
Attention, circulent actuellement de faux SMS utilisant un nom de domaine usurpant le nom My Bank et avec un lien redirigeant vers un site de Phishing.

En cliquant sur le lien correspondant, vous êtes dirigé vers une fausse page de My Bank. L’objectif est de récupérer vos informations confidentielles via différentes pages usurpant de My Bank, en vous demandant par exemple :

    Votre code postal,
    Vos codes d’accès (identifiant + code personnel) de banque en ligne,
    Les codes de sécurité reçus par SMS et par email,
    Vos données de carte bancaire (numéro, date d’expiration, cryptogramme visuel).

 Alors le bon reflex, on réfléchit et après on clique.